Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/NEO.xliff
Languages: zh_hans

# NEO·108 | Memory of Toshiro | Flavor Text
source: "Some called him the hero of the Kami War, others a selfish thief. As ever, the truth is hidden somewhere in between."\n—Reki, founder of the Living Historians
zh_hans: 「有人尊他为逆神之战的英雄，有人则唾其为自私窃贼。如世间诸事一般，真相往往藏于两者之间。」 ～现世史家始祖历

# NEO·109 | The Long Reach of Night | Card Name
source: The Long Reach of Night
zh_hans: 夜幕乱世抄

# NEO·109 | The Long Reach of Night | Card Text: Paragraph 1
source: (As this Saga enters and after your draw step, add a lore counter.)
zh_hans: （于此传纪进战场时及于你抓牌步骤后，加一个学问指示物。）

# NEO·109 | The Long Reach of Night | Card Text: Paragraph 2
source: I, II — Each opponent sacrifices a creature unless they discard a card.
zh_hans: I, II — 对每位对手而言，除非他弃一张牌，否则牺牲一个生物。

# NEO·109 | The Long Reach of Night | Card Text: Paragraph 3
source: III — Exile this Saga, then return it to the battlefield transformed under your control.
zh_hans: III — 放逐此传纪，然后将它在你的操控下移回战场且已转化。

# NEO·109 | Animus of Night's Reach | Card Name
source: Animus of Night's Reach
zh_hans: 夜幕恶意

# NEO·109 | Animus of Night's Reach | Card Text: Paragraph 1
source: Menace (This creature can't be blocked except by two or more creatures.)
zh_hans: 威慑（此生物只能被两个或更多生物阻挡。）

# NEO·109 | Animus of Night's Reach | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Animus of Night's Reach attacks, it gets +X/+0 until end of turn, where X is the number of creature cards in defending player's graveyard.
zh_hans: 每当夜幕恶意攻击时，它得+X/+0直到回合结束，X为防御牌手坟墓场中的生物牌数量。

# NEO·109 | Animus of Night's Reach | Flavor Text
source: The dark myojin's gifts were instrumental in ending the Kami War.
zh_hans: 这黑暗明神的赠礼，乃是逆神之战终结的关键。

# NEO·110 | Malicious Malfunction | Card Name
source: Malicious Malfunction
zh_hans: 恶毒失灵

# NEO·110 | Malicious Malfunction | Card Text
source: All creatures get -2/-2 until end of turn. If a creature would die this turn, exile it instead.
zh_hans: 所有生物得-2/-2直到回合结束。如果本回合中有生物将死去，则改为将它放逐。

# NEO·110 | Malicious Malfunction | Flavor Text
source: "That? A minor test, nothing more. Incompleat flesh is weak."\n—Jin-Gitaxias
zh_hans: 「那个啊？只是个小小测试罢了。未经完化的肉身果然很弱。」 ～金吉塔厦

# NEO·111 | March of Wretched Sorrow | Card Name
source: March of Wretched Sorrow
zh_hans: 伤悲行进

# NEO·111 | March of Wretched Sorrow | Card Text: Paragraph 1
source: As an additional cost to cast this spell, you may exile any number of black cards from your hand. This spell costs {2} less to cast for each card exiled this way.
zh_hans: 你可以从你手上放逐任意数量的黑色牌，以作为施放此咒语的额外费用。每以此法放逐一张牌，此咒语便减少{2}来施放。

# NEO·111 | March of Wretched Sorrow | Card Text: Paragraph 2
source: March of Wretched Sorrow deals X damage to target creature or planeswalker and you gain X life.
zh_hans: 伤悲行进对目标生物或鹏洛客造成X点伤害，且你获得X点生命。

# NEO·112 | Mukotai Ambusher | Card Name
source: Mukotai Ambusher
zh_hans: 无孤帮伏击客

# NEO·112 | Mukotai Ambusher | Card Text: Paragraph 1
source: Ninjutsu {1}{B} ({1}{B}, Return an unblocked attacker you control to hand: Put this card onto the battlefield from your hand tapped and attacking.)
zh_hans: 忍术{1}{B}（{1}{B}，将一个由你操控且未受阻挡的攻击生物移回其拥有者手上：将此牌从你手上横置放进战场，且正进行攻击。）

# NEO·112 | Mukotai Ambusher | Card Text: Paragraph 2
source: Lifelink
zh_hans: 系命

# NEO·112 | Mukotai Ambusher | Flavor Text
source: The Mukotai Reckoners specialize in stealth and subterfuge.
zh_hans: 无孤帮众精于匿踪隐遁。

# NEO·113 | Mukotai Soulripper | Card Name
source: Mukotai Soulripper
zh_hans: 无孤帮剥魂械

# NEO·113 | Mukotai Soulripper | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever Mukotai Soulripper attacks, you may sacrifice another artifact or creature. If you do, put a +1/+1 counter on Mukotai Soulripper and it gains menace until end of turn.
zh_hans: 每当无孤帮剥魂械攻击时，你可以牺牲另一个神器或生物。若你如此作，则在无孤帮剥魂械上放置一个+1/+1指示物，且它获得威慑异能直到回合结束。

# NEO·113 | Mukotai Soulripper | Card Text: Paragraph 2
source: Crew 2 (Tap any number of creatures you control with total power 2 or more: This Vehicle becomes an artifact creature until end of turn.)
zh_hans: 搭载2（横置任意数量由你操控且力量总和等于或大于2的生物：此载具成为神器生物直到回合结束。）

# NEO·114 | Nashi, Moon Sage's Scion | Card Name
source: Nashi, Moon Sage's Scion
zh_hans: 月智者后裔哪失

# NEO·114 | Nashi, Moon Sage's Scion | Card Text: Paragraph 1
source: Ninjutsu {3}{B} ({3}{B}, Return an unblocked attacker you control to hand: Put this card onto the battlefield from your hand tapped and attacking.)
zh_hans: 忍术{3}{B}（{3}{B}，将一个由你操控且未受阻挡的攻击生物移回其拥有者手上：将此牌从你手上横置放进战场，且正进行攻击。）

# NEO·114 | Nashi, Moon Sage's Scion | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Nashi, Moon Sage's Scion deals combat damage to a player, exile the top card of each player's library. Until end of turn, you may play one of those cards. If you cast a spell this way, pay life equal to its mana value rather than paying its mana cost.
zh_hans: 每当月智者后裔哪失对任一牌手造成战斗伤害时，放逐每位牌手的牌库顶牌。直到回合结束，你可以使用其中一张。如果你以此法施放咒语，则支付等同于其法术力值的生命，而不支付其法术力费用。

# NEO·115 | Nezumi Bladeblesser | Card Name
source: Nezumi Bladeblesser
zh_hans: 祝刃鼠人

# NEO·115 | Nezumi Bladeblesser | Card Text: Paragraph 1
source: Nezumi Bladeblesser has deathtouch as long as you control an artifact.
zh_hans: 只要你操控神器，祝刃鼠人便具有死触异能。

# NEO·115 | Nezumi Bladeblesser | Card Text: Paragraph 2
source: Nezumi Bladeblesser has menace as long as you control an enchantment. (It can't be blocked except by two or more creatures.)
zh_hans: 只要你操控结界，祝刃鼠人便具有威慑异能。（它只能被两个或更多生物阻挡。）

# NEO·115 | Nezumi Bladeblesser | Flavor Text
source: "It's not one or the other, kami or technology. Both offer power. I will not limit myself."
zh_hans: 「神明与科技并非互斥之物，两者均能予人力量。而我不愿只选其一。」

# NEO·116 | Nezumi Prowler | Card Name
source: Nezumi Prowler
zh_hans: 游掠鼠人

# NEO·116 | Nezumi Prowler | Card Text: Paragraph 1
source: Ninjutsu {1}{B} ({1}{B}, Return an unblocked attacker you control to hand: Put this card onto the battlefield from your hand tapped and attacking.)
zh_hans: 忍术{1}{B}（{1}{B}，将一个由你操控且未受阻挡的攻击生物移回其拥有者手上：将此牌从你手上横置放进战场，且正进行攻击。）

# NEO·116 | Nezumi Prowler | Card Text: Paragraph 2
source: When Nezumi Prowler enters the battlefield, target creature you control gains deathtouch and lifelink until end of turn.
zh_hans: 当游掠鼠人进战场时，目标由你操控的生物获得死触与系命异能直到回合结束。

# NEO·117 | Okiba Reckoner Raid | Card Name
source: Okiba Reckoner Raid
zh_hans: 炽场帮袭劫志

# NEO·117 | Okiba Reckoner Raid | Card Text: Paragraph 1
source: (As this Saga enters and after your draw step, add a lore counter.)
zh_hans: （于此传纪进战场时及于你抓牌步骤后，加一个学问指示物。）

# NEO·117 | Okiba Reckoner Raid | Card Text: Paragraph 2
source: I, II — Each opponent loses 1 life and you gain 1 life.
zh_hans: I, II — 每位对手各失去1点生命且你获得1点生命。

# NEO·117 | Okiba Reckoner Raid | Card Text: Paragraph 3
source: III — Exile this Saga, then return it to the battlefield transformed under your control.
zh_hans: III — 放逐此传纪，然后将它在你的操控下移回战场且已转化。

# NEO·117 | Nezumi Road Captain | Card Name
source: Nezumi Road Captain
zh_hans: 路霸鼠人

# NEO·117 | Nezumi Road Captain | Card Text: Paragraph 1
source: Menace
zh_hans: 威慑

# NEO·117 | Nezumi Road Captain | Card Text: Paragraph 2
source: Vehicles you control have menace. (They can't be blocked except by two or more creatures.)
zh_hans: 由你操控的载具具有威慑异能。（它们只能被两个或更多生物阻挡。）

# NEO·117 | Nezumi Road Captain | Flavor Text
source: United by defiant pride in their outsider status, the nezumi of the Okiba Reckoners boast the most advanced cyberbikes and the best riders of all the Reckoner gangs.
zh_hans: 炽场帮鼠人因同以局外人为豪而结聚成团，如今他们拥有各黑道帮派中最高段的赛博机车和机车骑士。

# NEO·118 | Okiba Salvage | Card Name
source: Okiba Salvage
zh_hans: 炽场帮回收

# NEO·118 | Okiba Salvage | Card Text
source: Return target creature or Vehicle card from your graveyard to the battlefield. Then put two +1/+1 counters on that permanent if you control an artifact and an enchantment.
zh_hans: 将目标生物或载具牌从你的坟墓场移回战场。然后如果你同时操控神器和结界，则在该永久物上放置两个+1/+1指示物。

# NEO·118 | Okiba Salvage | Flavor Text
source: "Some fool would rather throw a whole mech away than repair one hydraulic actuator? It must be my lucky day."
zh_hans: 「居然有人连一个小小的液压致动器都不修，就把机体整个丢弃？我今天一定是走大运了。」

# NEO·119 | Reckoner Shakedown | Card Name
source: Reckoner Shakedown
zh_hans: 帮派诘问

# NEO·119 | Reckoner Shakedown | Card Text
source: Target opponent reveals their hand. You may choose a nonland card from it. If you do, that player discards that card. If you don't, put two +1/+1 counters on a creature or Vehicle you control.
zh_hans: 目标对手展示其手牌。你可以选择其中一张非地牌。如果你如此作，则该牌手弃掉该牌。如果你未如此作，则在一个由你操控的生物或载具上放置两个+1/+1指示物。

# NEO·119 | Reckoner Shakedown | Flavor Text
source: "That's a start. What else do you have for us?"\n—Takumi, Reckoner enforcer
zh_hans: 「这只是开始。你还有什么没告诉我们的？」 ～帮派打手拓巳

# NEO·120 | Reckoner's Bargain | Card Name
source: Reckoner's Bargain
zh_hans: 帮派交易

# NEO·120 | Reckoner's Bargain | Card Text: Paragraph 1
source: As an additional cost to cast this spell, sacrifice an artifact or creature.
zh_hans: 牺牲一个神器或生物，以作为施放此咒语的额外费用。

# NEO·120 | Reckoner's Bargain | Card Text: Paragraph 2
source: You gain life equal to the sacrificed permanent's mana value. Draw two cards.
zh_hans: 你获得若干生命，其数量等同于所牺牲之永久物的法术力值。抓两张牌。

# NEO·120 | Reckoner's Bargain | Flavor Text
source: Restricted auctions are held once a year at the Dragon's Lair—the sacred, neutral meeting ground of all Reckoner gangs.
zh_hans: 在育龙巢这块所有黑道帮派都不许妄动的面会中立圣地上，每年都举办一场限要人参加的特殊拍卖。

# NEO·121 | Return to Action | Card Name
source: Return to Action
zh_hans: 重回一线

# NEO·121 | Return to Action | Card Text
source: Until end of turn, target creature gets +1/+0 and gains lifelink and "When this creature dies, return it to the battlefield tapped under its owner's control."
zh_hans: 直到回合结束，目标生物得+1/+0且获得系命与「当此生物死去时，将它在其拥有者的操控下横置移回战场。」

# NEO·121 | Return to Action | Flavor Text
source: "You're hurt? Too bad. You stop fighting when I say, and not a moment sooner."\n—Satoru Umezawa
zh_hans: 「你受伤了？可惜啊。你只有在我说停的时候才能停，早一刻都不行。」 ～梅泽悟

# NEO·122 | Soul Transfer | Card Name
source: Soul Transfer
zh_hans: 转移灵魂

# NEO·122 | Soul Transfer | Card Text: Paragraph 1
source: Choose one. If you control an artifact and an enchantment as you cast this spell, you may choose both.
zh_hans: 选择一项。如果你于施放此咒语时同时操控神器和结界，则你可以两项都选。

# NEO·122 | Soul Transfer | Card Text: Paragraph 2
source: • Exile target creature or planeswalker.
zh_hans: •放逐目标生物或鹏洛客。

# NEO·122 | Soul Transfer | Card Text: Paragraph 3
source: • Return target creature or planeswalker card from your graveyard to your hand.
zh_hans: •将目标生物或鹏洛客牌从你的坟墓场移回你手上。

# NEO·123 | Tatsunari, Toad Rider | Card Name
source: Tatsunari, Toad Rider
zh_hans: 乘蟾达成

# NEO·123 | Tatsunari, Toad Rider | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever you cast an enchantment spell, if you don't control a creature named Keimi, create Keimi, a legendary 3/3 black and green Frog creature token with "Whenever you cast an enchantment spell, each opponent loses 1 life and you gain 1 life."
zh_hans: 每当你施放结界咒语时，若你未操控名称为哇魅的生物，则派出传奇衍生生物哇魅，其为3/3，黑绿双色的蛙，且具有「每当你施放结界咒语时，每位对手各失去1点生命且你获得1点生命。」

# NEO·123 | Tatsunari, Toad Rider | Card Text: Paragraph 2
source: {1}{G/U}: Tatsunari, Toad Rider and target Frog you control can't be blocked this turn except by creatures with flying or reach.
zh_hans: {1}{G/U}：乘蟾达成与目标由你操控的蛙本回合只能被具飞行或延势异能的生物阻挡。

# NEO·124 | Tribute to Horobi | Card Name
source: Tribute to Horobi
zh_hans: 崩老卑祭献考

# NEO·124 | Tribute to Horobi | Card Text: Paragraph 1
source: (As this Saga enters and after your draw step, add a lore counter.)
zh_hans: （于此传纪进战场时及于你抓牌步骤后，加一个学问指示物。）

# NEO·124 | Tribute to Horobi | Card Text: Paragraph 2
source: I, II — Each opponent creates a 1/1 black Rat Rogue creature token.
zh_hans: I, II — 每位对手各派出一个1/1黑色老鼠／浪客衍生生物。

# NEO·124 | Tribute to Horobi | Card Text: Paragraph 3
source: III — Exile this Saga, then return it to the battlefield transformed under your control.
zh_hans: III — 放逐此传纪，然后将它在你的操控下移回战场且已转化。

# NEO·124 | Echo of Death's Wail | Card Name
source: Echo of Death's Wail
zh_hans: 亡嚎回响

# NEO·124 | Echo of Death's Wail | Card Text: Paragraph 1
source: Flying, haste
zh_hans: 飞行，敏捷

# NEO·124 | Echo of Death's Wail | Card Text: Paragraph 2
source: When Echo of Death's Wail enters the battlefield, gain control of all Rat tokens.
zh_hans: 当亡嚎回响进战场时，获得所有老鼠衍生物的操控权。

# NEO·124 | Echo of Death's Wail | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever Echo of Death's Wail attacks, you may sacrifice another creature. If you do, draw a card.
zh_hans: 每当亡嚎回响攻击时，你可以牺牲另一个生物。若你如此作，则抓一张牌。

# NEO·125 | Twisted Embrace | Card Name
source: Twisted Embrace
zh_hans: 曲志攫身

# NEO·125 | Twisted Embrace | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant artifact or creature you control
zh_hans: 结附于由你操控的神器或生物

# NEO·125 | Twisted Embrace | Card Text: Paragraph 2
source: When Twisted Embrace enters the battlefield, destroy target creature or planeswalker an opponent controls.
zh_hans: 当曲志攫身进战场时，消灭目标由对手操控的生物或鹏洛客。

# NEO·125 | Twisted Embrace | Card Text: Paragraph 3
source: As long as enchanted permanent is a creature, it gets +1/+1.
zh_hans: 只要所结附的永久物是生物，它便得+1/+1。

# NEO·125 | Twisted Embrace | Flavor Text
source: Evil kami are drawn to mortals who share their grim fascinations.
zh_hans: 寡情冷酷的凡人会招惹上冷酷寡情的邪恶神明。

# NEO·126 | Undercity Scrounger | Card Name
source: Undercity Scrounger
zh_hans: 陋街搜刮客

# NEO·126 | Undercity Scrounger | Card Text
source: {T}: Create a Treasure token. Activate only if a creature died this turn. (It's an artifact with "{T}, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.")
zh_hans: {T}：派出一个珍宝衍生物。只能于有生物死去的回合中起动。（珍宝衍生物是具有「{T}，牺牲此神器：加一点任意颜色的法术力」的神器。）

# NEO·126 | Undercity Scrounger | Flavor Text
source: "That will pay for another arm extension all by itself! Well, as long as it doesn't explode."
zh_hans: 「光这东西就能值回一套延展义肢！只要它不爆炸。」

# NEO·127 | Unforgiving One | Card Name
source: Unforgiving One
zh_hans: 记怨魂

# NEO·127 | Unforgiving One | Card Text: Paragraph 1
source: Menace (This creature can't be blocked except by two or more creatures.)
zh_hans: 威慑（此生物只能被两个或更多生物阻挡。）

# NEO·127 | Unforgiving One | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Unforgiving One attacks, return target creature card with mana value X or less from your graveyard to the battlefield, where X is the number of modified creatures you control. (Equipment, Auras you control, and counters are modifications.)
zh_hans: 每当记怨魂攻击时，将目标法术力值等于或小于X的生物牌从你的坟墓场移回战场，X为由你操控且有饰装的生物数量。（武具，指示物，以及由你操控的灵气均为饰装。）

# NEO·128 | Virus Beetle | Card Name
source: Virus Beetle
zh_hans: 病毒甲虫

# NEO·128 | Virus Beetle | Card Text
source: When Virus Beetle enters the battlefield, each opponent discards a card.
zh_hans: 当病毒甲虫进战场时，每位对手各弃一张牌。

# NEO·128 | Virus Beetle | Flavor Text
source: "They'll be debugging their code for days before they figure out what happened!"\n—Eita, Futurist agent
zh_hans: 「他们得耗上好几天时间来检查代码，才能发现根源在哪！」 ～赛博派特务映太

# NEO·129 | You Are Already Dead | Card Name
source: You Are Already Dead
zh_hans: 你已经死了

# NEO·129 | You Are Already Dead | Card Text: Paragraph 1
source: Destroy target creature that was dealt damage this turn.
zh_hans: 消灭目标本回合中受过伤害的生物。

# NEO·129 | You Are Already Dead | Card Text: Paragraph 2
source: Draw a card.
zh_hans: 抓一张牌。

# NEO·129 | You Are Already Dead | Flavor Text
source: So swift and sharp was his blade that the ogre never even felt the cut.
zh_hans: 他手起刀落，剑锋行云流水，食人魔甚至从未察觉身躯已分为二。

# NEO·130 | Akki Ember-Keeper | Card Name
source: Akki Ember-Keeper
zh_hans: 护烬恶鬼

# NEO·130 | Akki Ember-Keeper | Card Text
source: Whenever a nontoken modified creature you control dies, create a 1/1 colorless Spirit creature token. (Equipment, Auras you control, and counters are modifications.)
zh_hans: 每当一个由你操控、有饰装且非衍生物的生物死去时，派出一个1/1无色精怪衍生生物。（武具，指示物，以及由你操控的灵气均为饰装。）

# NEO·130 | Akki Ember-Keeper | Flavor Text
source: "Follow my lantern, little ones."
zh_hans: 「跟着我的灯笼走，小家伙。」

# NEO·131 | Akki Ronin | Card Name
source: Akki Ronin
zh_hans: 恶鬼浪人

# NEO·131 | Akki Ronin | Card Text
source: Whenever a Samurai or Warrior you control attacks alone, you may discard a card. If you do, draw a card.
zh_hans: 每当一个由你操控的武士或战士单独攻击时，你可以弃一张牌。若你如此作，则抓一张牌。

# NEO·131 | Akki Ronin | Flavor Text
source: "Carry the heat of the furnace in your steel, and never let it fade."\n—Keni-Keni, akki smith
zh_hans: 「把熔炉怒火带到钢刃上，别让它灭了。」 ～恶鬼铁匠柯尼柯尼

# NEO·132 | Akki War Paint | Card Name
source: Akki War Paint
zh_hans: 恶鬼战绘

# NEO·132 | Akki War Paint | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant artifact or creature
zh_hans: 结附于神器或生物

# NEO·132 | Akki War Paint | Card Text: Paragraph 2
source: As long as enchanted permanent is a creature, it gets +2/+1.
zh_hans: 只要所结附的永久物是生物，它便得+2/+1。

# NEO·132 | Akki War Paint | Flavor Text
source: Akki paint bright, bold designs on their salvaged Imperial mechs, leaving no doubt as to who they belong to now.
zh_hans: 恶鬼会在拾荒捡回的皇室机体上涂绘鲜艳大胆的图案，让其如今归属一目了然。

# NEO·133 | Ambitious Assault | Card Name
source: Ambitious Assault
zh_hans: 雄心突袭

# NEO·133 | Ambitious Assault | Card Text
source: Creatures you control get +2/+0 until end of turn. If you control a modified creature, draw a card. (Equipment, Auras you control, and counters are modifications.)
zh_hans: 由你操控的生物得+2/+0直到回合结束。如果你操控有饰装的生物，则抓一张牌。（武具，指示物，以及由你操控的灵气均为饰装。）

# NEO·133 | Ambitious Assault | Flavor Text
source: In the clangor and chaos of the akki attack, few even noticed the frogs on their heads.
zh_hans: 恶鬼攻势阵仗混乱喧闹异常，在这情况下几乎没人注意到他们头上顶着的是青蛙。

# NEO·134 | Atsushi, the Blazing Sky | Card Name
source: Atsushi, the Blazing Sky
zh_hans: 炽穹轧赐

# NEO·134 | Atsushi, the Blazing Sky | Card Text: Paragraph 1
source: Flying, trample
zh_hans: 飞行，践踏

# NEO·134 | Atsushi, the Blazing Sky | Card Text: Paragraph 2
source: When Atsushi, the Blazing Sky dies, choose one —
zh_hans: 当炽穹轧赐死去时，选择一项～

# NEO·134 | Atsushi, the Blazing Sky | Card Text: Paragraph 3
source: • Exile the top two cards of your library. Until the end of your next turn, you may play those cards.
zh_hans: •放逐你牌库顶的两张牌。直到你下一个回合的回合结束，你可以使用这些牌。

# NEO·134 | Atsushi, the Blazing Sky | Card Text: Paragraph 4
source: • Create three Treasure tokens.
zh_hans: •派出三个珍宝衍生物。

# NEO·135 | Bronzeplate Boar | Card Name
source: Bronzeplate Boar
zh_hans: 铜铠野猪

# NEO·135 | Bronzeplate Boar | Card Text: Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# NEO·135 | Bronzeplate Boar | Card Text: Paragraph 2
source: Equipped creature gets +3/+2 and has trample.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+3/+2且具有践踏异能。

# NEO·135 | Bronzeplate Boar | Card Text: Paragraph 3
source: Reconfigure {5} ({5}: Attach to target creature you control; or unattach from a creature. Reconfigure only as a sorcery. While attached, this isn't a creature.)
zh_hans: 重配{5}（{5}：贴附在目标由你操控的生物上；或从生物上卸装。重配的时机视同法术。它于贴附期间不是生物。）

# NEO·136 | Crackling Emergence | Card Name
source: Crackling Emergence
zh_hans: 裂响突现

# NEO·136 | Crackling Emergence | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant land you control
zh_hans: 结附于由你操控的地

# NEO·136 | Crackling Emergence | Card Text: Paragraph 2
source: Enchanted land is a 3/3 red Spirit creature with haste. It's still a land.
zh_hans: 所结附的地是3/3红色，具敏捷异能的精怪生物。它仍然是地。

# NEO·136 | Crackling Emergence | Card Text: Paragraph 3
source: If enchanted land would be destroyed, instead sacrifice Crackling Emergence and that land gains indestructible until end of turn.
zh_hans: 如果所结附的地将被消灭，则改为牺牲裂响突现且该地获得不灭异能直到回合结束。

# NEO·136 | Crackling Emergence | Flavor Text
source: The transition from spiritual to material is sometimes as shocking as it is beautiful.
zh_hans: 灵体具现这一过程有时令人既震撼又惊艳。

# NEO·137 | Dragonspark Reactor | Card Name
source: Dragonspark Reactor
zh_hans: 龙火反应炉

# NEO·137 | Dragonspark Reactor | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever Dragonspark Reactor or another artifact enters the battlefield under your control, put a charge counter on Dragonspark Reactor.
zh_hans: 每当龙火反应炉或另一个神器在你的操控下进战场时，在龙火反应炉上放置一个充电指示物。

# NEO·137 | Dragonspark Reactor | Card Text: Paragraph 2
source: {4}, Sacrifice Dragonspark Reactor: It deals damage equal to the number of charge counters on it to target player and that much damage to up to one target creature.
zh_hans: {4}，牺牲龙火反应炉：它对目标牌手造成等同于其上充电指示物数量的伤害，并对至多一个目标生物造成等量的伤害。

# NEO·138 | Experimental Synthesizer | Card Name
source: Experimental Synthesizer
zh_hans: 实验融合仪

# NEO·138 | Experimental Synthesizer | Card Text: Paragraph 1
source: When Experimental Synthesizer enters or leaves the battlefield, exile the top card of your library. Until end of turn, you may play that card.
zh_hans: 当实验融合仪进入或离开战场时，放逐你的牌库顶牌。直到回合结束，你可以使用该牌。

# NEO·138 | Experimental Synthesizer | Card Text: Paragraph 2
source: {2}{R}, Sacrifice Experimental Synthesizer: Create a 2/2 white Samurai creature token with vigilance. Activate only as a sorcery.
zh_hans: {2}{R}，牺牲实验融合仪：派出一个2/2白色，具警戒异能的武士衍生生物。只能于法术时机起动。

# NEO·139 | Explosive Entry | Card Name
source: Explosive Entry
zh_hans: 火爆登场

# NEO·139 | Explosive Entry | Card Text
source: Destroy up to one target artifact. Put a +1/+1 counter on up to one target creature.
zh_hans: 消灭至多一个目标神器。在至多一个目标生物上放置一个+1/+1指示物。

# NEO·139 | Explosive Entry | Flavor Text
source: Kaito and Tamiyo charged headlong into Jin-Gitaxias's secret lab, unaware that the praetor was eagerly awaiting their arrival.
zh_hans: 魁渡和多美代一举冲入金吉塔厦的秘密实验室，全然不知这位魔判官已在该处恭候多时。

# NEO·140 | Explosive Singularity | Card Name
source: Explosive Singularity
zh_hans: 火爆奇点

# NEO·140 | Explosive Singularity | Card Text: Paragraph 1
source: As an additional cost to cast this spell, you may tap any number of untapped creatures you control. This spell costs {1} less to cast for each creature tapped this way.
zh_hans: 你可以横置任意数量由你操控且未横置的生物，以作为施放此咒语的额外费用。每以此法横置一个生物，此咒语便减少{1}来施放。

# NEO·140 | Explosive Singularity | Card Text: Paragraph 2
source: Explosive Singularity deals 10 damage to any target.
zh_hans: 火爆奇点对任意一个目标造成10点伤害。

# NEO·141 | Fable of the Mirror-Breaker | Card Name
source: Fable of the Mirror-Breaker
zh_hans: 破镜奇谭

# NEO·141 | Fable of the Mirror-Breaker | Card Text: Paragraph 1
source: (As this Saga enters and after your draw step, add a lore counter.)
zh_hans: （于此传纪进战场时及于你抓牌步骤后，加一个学问指示物。）

# NEO·141 | Fable of the Mirror-Breaker | Card Text: Paragraph 2
source: I — Create a 2/2 red Goblin Shaman creature token with "Whenever this creature attacks, create a Treasure token."
zh_hans: I — 派出一个2/2红色鬼怪／祭师衍生生物，且具有「每当此生物攻击时，派出一个珍宝衍生物。」

# NEO·141 | Fable of the Mirror-Breaker | Card Text: Paragraph 3
source: II — You may discard up to two cards. If you do, draw that many cards.
zh_hans: II — 你可以弃至多两张牌。若你如此作，则抓等量的牌。

# NEO·141 | Fable of the Mirror-Breaker | Card Text: Paragraph 4
source: III — Exile this Saga, then return it to the battlefield transformed under your control.
zh_hans: III — 放逐此传纪，然后将它在你的操控下移回战场且已转化。

# NEO·141 | Reflection of Kiki-Jiki | Card Name
source: Reflection of Kiki-Jiki
zh_hans: 奇奇几奇映影

# NEO·141 | Reflection of Kiki-Jiki | Card Text
source: {1}, {T}: Create a token that's a copy of another target nonlegendary creature you control, except it has haste. Sacrifice it at the beginning of the next end step.
zh_hans: {1}，{T}：派出一个衍生物，此衍生物为另一个目标由你操控之非传奇生物的复制品，但它具有敏捷异能。在下一个结束步骤开始时，将它牺牲。

# NEO·141 | Reflection of Kiki-Jiki | Flavor Text
source: Blessed by Keiga, the Tide Star, Kiki-Jiki would one day master the art of duplication.
zh_hans: 得苍龙京河祝福后，奇奇几奇总有一天能掌握复制之道。

# NEO·142 | Flame Discharge | Card Name
source: Flame Discharge
zh_hans: 火焰涌射

# NEO·142 | Flame Discharge | Card Text
source: Flame Discharge deals X damage to target creature or planeswalker. If you controlled a modified creature as you cast this spell, it deals X plus 2 damage instead. (Equipment, Auras you control, and counters are modifications.)
zh_hans: 火焰涌射对目标生物或鹏洛客造成X点伤害。如果你于施放此咒语时操控有饰装的生物，则改为它造成X加2点伤害。（武具，指示物，以及由你操控的灵气均为饰装。）

# NEO·142 | Flame Discharge | Flavor Text
source: "What? Why would it need a cooling unit?"
zh_hans: 「什么？为何这上面需要冷却装置？」

# NEO·143 | Gift of Wrath | Card Name
source: Gift of Wrath
zh_hans: 愤怒赋礼

# NEO·143 | Gift of Wrath | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant artifact or creature
zh_hans: 结附于神器或生物

# NEO·143 | Gift of Wrath | Card Text: Paragraph 2
source: As long as enchanted permanent is a creature, it gets +2/+2 and has menace. (It can't be blocked except by two or more creatures.)
zh_hans: 只要所结附的永久物是生物，它便得+2/+2且具有威慑异能。（它只能被两个或更多生物阻挡。）
